Для упрощения и ускорения процесса восстановления работоспособности SQL Server,
наряду с пользовательскими БД должны копироваться и системные БД:
• БД Master хранит информацию обо всех БД на сервере. Наличие копии Master
значительно упрощает процесс восстановления после сбоев. Изменяется после
создания любого пользовательского объекта.
• БД Msdb хранит информацию о заданиях, предупреждениях и операторах БД,
используемую службой SQL Server Agent. Если у Вас нет копии Msdb, при сбое
системы придется перестроить все системные БД, заново создать все задания,
предупреждения и операторов.
• БД Model позволяет создать стандартную конфигурацию для всех новых БД. Так
как при перестроении Master или Msdb изменения, внесенные в Model, теряются,
то при наличии страховочной копии Вы восстановите Ваш доработанный вариант
Model.