Вы можете использовать четыре типа резервного копирования. Первым является
полное резервирование, при котором копируется вся база данных. Это базис для других
типов резервного копирования. Далее следует дифференцированное резервное
копирование, при котором фиксируются все изменения, выполненные в базе данных
после последнего полного резервного копирования. Резервное копирование журнала
транзакций удобно использовать в стратегии быстрого резервного копирования, для
восстановления базы к состоянию в конкретный момент времени, а также для очистки
журнала транзакций. И наконец, резервное копирование группы файлов позволяет
копировать небольшие фрагменты данных в гигантских базах данных.